एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
पिछले,
जब ह्युंग मुस्कुराता है,
तो मुझे एक दूरी का अहसास होता है।
मुस्कान पर धुंध की एक परत छाई हुई है ।
लेकिन...
अब स्थिति अलग है।
ह्युंग
अब वह दिल से मुस्कुरा रहा है ।
यह गर्म है
और ईमानदार।
उस पल में,
मेरा दिल
ऐसा लगेगा जैसे यह स्वतंत्र रूप से गिर रहा हो।
ह्युंग,
क्या आप जानते हैं?
आपकी मुस्कान
यह किसी भी चीज से ज्यादा चमकता है।
उस मुस्कान
वास्तव में मुझे अनुमति दे रहा है
आपके दिल में।
जब आप पढ़ रहे थे,
मुझे आपके लिए खाना बनाना अच्छा लगता था।
वह साधारण क्षण
यही सच्ची खुशी है
मेरी दुनिया में।
ठीक इसी भाप की तरह,
मेरा दिल
यह खामोशी से आपको घेरे हुए है।
जब मैं इधर-उधर मस्ती कर रहा होता हूँ
और आप इसे रोक नहीं सकते
हँसना,
यह तुम्हारे प्रति मेरे प्यार का सबूत है
और तुम्हारा मेरे प्रति प्रेम।
आप क्या कर रहे हो?
आजकल आपको मुझसे कुछ दिक्कतें हो रही हैं,
है ना?
तो फिर इसे खुद ही कर लो, शेफ।
मैं अकेले खाना नहीं खाना चाहता।
आपको भी इसे आजमाना चाहिए।
कैसा है?
इस बार इसका स्वाद कैसा है?
सुंदर है।
आप जो कुछ भी देते हैं, वह मीठा होता है।
मानो।
तुम क्या कर रहे हो? बहुत ठंड है।
जब मैंने तुम्हें लूपी एप्रन पहने देखा,
मुझे एहसास हुआ कि
चाहे आपको कितनी भी ठंड लग रही हो,
आप धीरे-धीरे किसी के लिए पिघल जाएंगे।
और वह व्यक्ति
मैं हूँ।
यह क्या है?
अस्पताल से एक महत्वपूर्ण सूचना।
कागज का एक टुकड़ा क्यों
इतना दर्द पैदा करना?
डॉ. डेविड।
मुझे अभी कमरा बुक करना होगा।
अभी इसी वक्त।
जी हां, वीआईपी-1।
मैं व्यक्तिगत रूप से गारंटर बनूंगा।
तुम क्यों हो...
मेरी मदद करने के लिए इतना सब कुछ कर रहे हो?
क्योंकि मैं ऐसा चाहता हूँ।
मुझे जो चाहिए वह यह है
जब आपको रोने का मन करे,
सबसे पहले आपके दिमाग में मेरा ही ख्याल आता है।
ह्युंग।
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूँ।
क्या मैं सचमुच आप पर भरोसा कर सकता हूँ?
मैं
मैं उतना मजबूत नहीं हूँ
और मैं चीजों में उतना अच्छा नहीं हूँ।
मुझे पता है कि मैं हमेशा आपको परेशान कर देता हूँ।
लेकिन...
ह्युंग,
तुम हमेशा मेरे साथ रहे हो और
मेरा ख्याल रखते रहे हो।
मुझे अकेले रहने की आदत है।
लेकिन अब मैं आप पर भरोसा करना चाहता हूं।
ह्युंग।
क्या यह वाकई ठीक है?
क्या मैं
क्या मैं सचमुच पूरी तरह से आप पर निर्भर हूं?
हेजुन।
मेरी तरफ देखो।
यह ठीक हो जाएगा।
मैं हर चीज की रक्षा करूंगा—
हर वो चीज़ जिसकी आपको परवाह है।
आपकी मां ठीक हो जाएंगी।
अंततः सब ठीक हो जाएगा।
यह सांत्वना नहीं है। यह एक वादा है।
इसलिए अकेले रोना बंद करो।
अब उदास मत हो।
तुम्हारी चिंताएँ अब मेरी भी चिंताएँ हैं।
आपकी मुस्कान की रक्षा करना
यही मेरे जीने का कारण है।
इसलिए,
कृपया स्वयं को समर्पित करें
और तुम्हारा भविष्य मेरे लिए।
मैं तुम्हारे लिए कुछ भी कर देंगे।